Este es el hombre que una vez amé.
Pero ahora se está humillando,
actuando tan patético.
Qiao Yanxin, oh, Qiao Yanxin...
En aquel entonces,
estabas realmente ciego.
No te queda nada ahora.
¿Qué tienes para ofrecerme?
¡Pero todavía estamos enamorados!
¿Amar?
¿Puede el amor poner comida en la mesa?
¿Cuánto vale el amor?
No tienes nada.
Ni siquiera tienes el derecho
para suplicar mi misericordia.
Además,
escuché
diste tres millones
a Yan Chu
como una boda
fondo.
¿Es eso cierto?
Mira...
Yo le di el dinero
pero eres a ti a quien amo.
Sólo quiero casarme contigo.
Si quieres ser mio,
Tienes que cortar los lazos con otras mujeres.
Llama a Yan Chu ahora mismo
y consigue esos tres millones
precio de la novia de vuelta.
Entonces tal vez considere perdonarte.
¿En realidad?
¡Lo recuperaré ahora mismo!
yanxin,
tienes que perdonarme.
¿Hola?
¡Yan Chu!
Nuestro compromiso está cancelado.
Ese precio de novia de tres millones...
debes
¡Devuélvemelo ahora mismo!
Ah, por favor.
Esos tres millones ya no existen.
Vamos.
¡Perdedor!
¿Hola?